Repository: kuma35/libusb-docs-ja
Catalog: po/pages.html.po
Languages: ja_jp

source: libusb: Related Pages
ja_jp: libusb: 関連ページ

source: A cross-platform user library to access USB devices
ja_jp: USBデバイスにアクセスするためのクロス・プラットフォームのユーザー・ライブラリ

source: Related Pages
ja_jp: 関連ページ

source: Here is a list of all related documentation pages:
ja_jp: 関連するすべての文書のページのリストは以下のとおりです:

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_caveats.html" target="_self">Caveats</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_caveats.html" target="_self">警告</a>

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_contexts.html" target="_self">Contexts</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_contexts.html" target="_self">コンテキスト</a>

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_api.html" target="_self">Application Programming Interface</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_api.html" target="_self">アプリケーション・プログラミング・インターフェイス</a>

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_hotplug.html" target="_self">Device hotplug event notification</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_hotplug.html" target="_self">デバイス活線挿抜イベント通知</a>

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_io.html" target="_self">Synchronous and asynchronous device I/O</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_io.html" target="_self">同期・非同期デバイス入出力</a>

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_packetoverflow.html" target="_self">Packets and overflows</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_packetoverflow.html" target="_self">パケットとオーバーフロー</a>

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_mtasync.html" target="_self">Multi-threaded applications and asynchronous I/O</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="libusb_mtasync.html" target="_self">マルチ・スレッド・アプリケーションと非同期入出力</a>

source: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="deprecated.html" target="_self">Deprecated List</a>
ja_jp: <span style="width:16px;display:inline-block;">&#160;</span><a class="el" href="deprecated.html" target="_self">非推奨リスト</a>
